Говорят, Луис Мигель — солнце Мексики.
В его голосе были нежные рассветы, светлые дни и закаты.
золотой.
Сегодня мы собираемся пройтись по его вокальной истории, как если бы
мы следили за движением солнца на протяжении всей жизни.
Если его голос когда-либо вызывал у вас мурашки по коже или
вы чувствовали себя отождествлёнными с его текстами,
оставаться.
Сегодня я покажу вам, как изменился его голос.
Потому что
и чему мы можем научиться благодаря этим изменениям, чтобы петь лучше.
Прежде чем начать это путешествие,
подпишитесь, активируйте колокольчик и оставьте свой
нравиться.
Это канал для тех, кто уважает
художники.
Ты поешь... Ты смеёшься... Ты летаешь с Лау Валенсией.
Волшебство начала. С Лау Валенсией
Волшебство вот-вот начнется.
Рассвет уже контролировал солнце.
За 11 лет записи один плюс один двое любовников.
Луис Мигель уже продемонстрировал исключительную чистоту настройки,
ритмичная безопасность и четкая эмиссия для его возраста.
Это была не просто детская харизма, это был настоящий контроль.
Слушайте здесь:
(музыка)
Его чистая атака и проекция ясны и фронтальны.
Лучезарное утро.
Огонь в груди.
В возрасте от 14 до 16 лет в таких песнях, как «Decídete»,
его грудной голос начинает звучать тверже.
Взлёты больше не являются приключением,
ваш дом.
Движущей силой была молодая энергия,
но была техника, была поддержка.
(музыка)
Здесь мы воспринимаем более твердую и типичную проекцию
Великолепие вокала будет сопровождать его на протяжении десятилетий.
Полдень. Полное равновесие в небе.
Золотой период наступил в 80-90-е годы.
Безусловный.
Entrégate.
У меня есть все, кроме тебя.
Власть и контроль на службе эмоций.
Здесь его фразировка становится гораздо более зрелой.
(музыка)
Смотри, управление вибрато.
И как он не толкается, не кричит,
резонирует.
(музыка)
В этом другом видео мы можем услышать, как обрабатывается ваш воздух.
в длинных предложениях и фронтальном открытии
гласные для сохранения яркости.
Мечтательный, динамичный золотой полдень.
С болеро «Романса», «Второго романса»,
и т. д. и его выступление с мексиканской музыкой в ​​бикини.
Король.
Если они нам позволят, Луис Мигель сделает что-то такое,
многие не ожидали.
Он совершенствует свою технику, становится более элегантным,
более внимательны к фразировке и цвету.
В болеро его вибрато становится тоньше,
ругательства становятся более связными, а использование мелизмов и
украшения яхт, типичные для мексиканской музыки,
но без излишеств.
Нечто, что будет сопровождать его и по сей день.
Техника на службе стиля.
Я слышу здесь невнятное произношение и более медленное вибрато,
типичный представитель жанра.
(музыка)
В бикини, например.
Вы можете услышать изменение цвета и орнамента.
(музыка)
Это делает его более мужественным, более серьезным,
более драматичный, несколько мрачный.
Это уже не те яркие ноты.
Яркий закат.
Сегодня, в возрасте более 50 лет,
адаптирует тональности, опирается на хоры и оптимизирует
ресурсов, но все еще демонстрирует свою формулировку,
ваш контроль и ваше время.
Это не то же самое полуденное солнце,
Это закатное солнце.
Интенсивный, золотистый,
мудрец.
(музыка)
Обратите внимание, как тембр стал темнее.
И как он управляет воздухом, чтобы не перенапрягать голос.
(музыка)
Ему больше нечего доказывать.
Луис Мигель — это солнце,
поэтому он позволяет себе роскошь освободиться.
Удовольствие от игры.
(музыка)
Упражнения.
Первое упражнение мы назовем «Как вкусно».
Упражнение первое. Как.
Мы произнесем громкий звук «м» с закрытыми ртами,
губы, нёбо и язык
расслаблен.
Мы выберем ноту в нашем устном голосе и сделаем это.
Мммм.
Если у вас чешутся губы, не волнуйтесь,
что упражнение выполнено хорошо, потому что мы не хотим
сжатый рот.
Не кричи этот звук, он исчез.
Просто представьте, что вы смотрите что-то, что вам действительно нравится.
Мммм.
Где?
Если упражнение выполнено хорошо.
Вы почувствуете это на своих щеках,
нос и лоб.
То, что мы называем маской.
Так что?
Это упражнение служит для тренировки яркости вашего голоса.
не сжимая горло, что Луисми делал с тех пор
всегда.
Упражнение два.
Мы назовем это второе упражнение
тот, тот, тот.
Как.
Сначала произнесем три слога:
тот, тот, тот.
Затем мы добавим широкую улыбку.
ЛА, ЛА, ЛА.
Теперь мы выберем удобную ноту, как и прежде.
в вашем разговорном диапазоне.
ЛА ЛА ЛА
А теперь добавим немного тванга.
Возможно, вам это покажется немного гнусавым.
Хотя это не совсем так.
ЛА ЛА ЛА
носовой был бы...
ХУДШИЙ
Есть небольшая разница.
Затем мы повторим то же самое с буквой «Е»,
«И», «О» и «У»,
ЛА ЛА ЛА
THE THE THE
ЛИ ЛИ ЛИ
ОНО ОНО ОНО
ЛУ ЛУ ЛУ
Для чего это упражнение? Чтобы улучшить звучание гласных.
ясный и яркий.
Очень типично для стиля Луиса Мигеля.
Упражнение третье Третье упражнение, которое я вам предлагаю, это
сопротивления и контроля.
Как?
Сначала вы выберете фразу, которая вам нравится,
например Не вините солнце, которое светит.
Произнесите это на одном выдохе,
не дыша в середине и не падая в конце.
Делайте это так, как будто рассказываете историю.
Не вини солнце за то, что оно светит, не вини солнце за то, что оно светит.
Не делай этого, не вини солнце (дыши), которое светит,
Не вините солнце за то, что оно светит.
Так что?
Это упражнение помогает нам научиться чувствовать поддержку в
диафрагму и не выпускать больше воздуха, чем нам нужно.
Вы можете сделать это упражнение с фразой, которую я вам дал,
с вашей любимой фразой или со строкой из песни Луисми.
Подобно тому, как солнце меняет цвет в течение дня,
Наш голос также меняется на протяжении жизни.
Луис Мигель показывает нам, что изменения не должны быть
пугать нас.
Тебе придется адаптироваться, тебе придется светить по-другому,
но всегда с техникой.
Я Валенсия, певица и преподаватель вокала,
диктор и преподаватель вокала.
Напишите в комментариях, какого артиста вы хотели бы увидеть?
Давайте проанализируем следующее? И если это вокальное путешествие к
через жизнь Луиса Мигеля, который вам понравился,
Оставьте мне свой лайк, подпишитесь и следите за мной в
сетей для дальнейшего анализа и голосовых инструментов.
Увидимся в следующем музыкальном путешествии.
(музыка)
с Лау Валенсией
волшебство вот-вот начнется